# Mailing Service Project

Чтобы удержать текущих клиентов, часто используют вспомогательные, или «прогревающие», рассылки для информирования и привлечения клиентов.
Для этого был разработан проект, позволяющий создавать и отправлять рассылки пользователям сервиса.

Стек технологий:
   - python
   - django
   - psycopg2-binary
   - python-dotenv
   - schedule
   

## Description
Проект почтовой службы предназначен для отправки писем большому количеству получателей с использованием заданного набора шаблонов. Это удобный способ автоматизировать процесс отправки персонализированных электронных писем подписчикам или клиентам.

## Features

- Отправка писем списку получателей
- Персонализируйте электронные письма, включив информацию о получателе
- Настраиваемое имя отправителя и адрес электронной почты
- Поддерживает вложения
- Регистрирует статус отправки электронной почты для каждого получателя

## Installation

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone git@github.com:Abramov0Alexandr/mailing_service_project.git
   ```

2. Перейдите в директорию с проектом:

   ```bash
   cd mailing_service_project
   ```

3. Установите предопределенные зависимости:

   ```bash
   poetry install
   ```

## Usage

1. Запустите сервер:

   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

2. Зарегистрируйтесь в сервисе. На указанную при регистрации электронную почту будет отправлено письмо с подтверждением аккаунта.

3. При необходимости создайте суперпользователя

   ```bash
   python manage.py create_su
   ```

4. Добавьте пользователей, которым будет производиться отправка рассылок

5. Создайте рассылки, указав получателей

6. Запустите процесс отправки рассылок:

   ```bash
   python manage.py run_mailing
   ```

   Сервис начнет отправлять электронные письма всем получателям.

## Contributing

Pull requests и отчеты об ошибках приветствуются.

## License

This project is licensed under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT).
